-- 设计一种方法，使得人造的虫群农场 -> 虫丘 -> 铁的循环可行（更方便地携带虫群？）

-- 添加component的种植相关的特性？比如种植一个虫丘，而虫丘在一段时间之后产生虫群

-- 或者只是使得虫群能被放入物品栏中进行运输，而玩家能够重新在别的位置放下它
-- 尝试添加在虫群死亡后掉落“虫群（物品）”或“虫群种子（物品）”的设定

-- 可能虫群prefab被移除，留下的是虫群的inventory，是两个不同的东西
-- 因此只需在其死亡后添加掉落物的设计
-- 各种杀死虫群（可修改）
-- 的方式都会在地上留下一个掉落物，而将其放入物品栏再拿出可以再释放一个虫群或是建造一个虫丘

-- 似乎gnatmound有自我修复能力，rebuilder定义在其component中，不知是否只有在gnat存活时才能修复，否则不需要gnat
-- 但gnatmound生成gnat的时间为4节，自我恢复的时间至少为1.5天，因此像是gnat修复了其

-- 因此修改的是――

-- 1.gnat死亡后掉落gnat_seed
--     a.给gnat添加loot的table，使得死亡后掉落

-- 2.gnat_seed是mod创建的新prefab
--     a.可放置在地上（参考蜜蜂？）一段时间后变为gnat，此时不能再捡起
--     b.可添加种植特性，将种植物设计为gnat或是gnatmound（可以设置为最残缺阶段，而残缺虫丘似乎能生成gnat）
--         b.1.SpawnPrefab("gnatmound")
--	   b.2.gnat.makehome(act)